ΠΨ

    
        
  
    
    
 
   

306 REMAR‘QJEs· v
gustet, pour le prim-de luy envoyer ce
rebelle. On n'a qu'hlireJustim Liv.4za
sh‘ap. ς. „

Fontibus integris]lDes fontaines οὺ pei-a
sonne n'a puise. Horace diesouvent qu’i
est le premier qui ait fait connoitre am
Latins les vers Lyriquea¹

Pimplm ] Pour accorder tous les d ’
ferents qui ont este sur ce mot‚on n'a qussi
· se souvenir que Pimpla estoit en ’Ijhrae
une fontaine consacree aux Muses; mai
apres queles Thraces se furent empare2
de la Boeotic, ils y confacrerent aux Mu
ses une fontaine de ce mesme nom ‚ & dt
131 eHes furent appelle& ε Pimple'es ‚ ’ ”
pleides, Pimpleiclbs ἃ Pim leia-des. Voy‘.
mes Remarques sur Fe us.

fidei honores ] Il appelle⁴ ainfi (ὃ
vers ‚ comme Pindare appelle les fic
presque d'e :la mesme maniere desfle'cht
honorables· μΕῇψἕζονιεέῑίξῖὀ·, ἕῡκλὲϊς ὅιςὲῐ· . ⁴

fidibm noviae ] Les Interpretes expl*
quent ce 720sz par admirables ‚ comm
Servius a explique ce mvn carmina d

Virgile ε

Pollio (ὅ ips} fles-it nom carmina. 3
Pollionfiu't cmffi ltgy-mqffm des vers rm

